# Postgres

База данных успеваемости создана в рамках одноименной дисциплины. Она содержит ключевые скрипты, такие как таблицы, триггеры, функции и последовательности.

Задачи по созданию базы данных были следующими

1. Разработка и согласование логической схемы базы данных для реализации проекта «Учет успеваемости студентов».

База данных будет содержать не менее 8 сущностей

2. Создание встроенной функции для формирования первичного ключа с использованием системной таблицы, описывающей объекты базы данных.

Формирование из цифр и букв латинского алфавита, заглавных и строчных (62 символа). Код будет содержать 5 символов.

3. Создание триггера для проверки ИНН студента.

4. Создание триггера для проверки СНИЛС студента.

5. Внедрение протокола изменения данных в базе данных в разрезе таблицы и поля, фиксация старого значения поля и нового, указание пользователя, внесшего изменения, времени и даты изменения, типа изменения (удаление, добавление, изменение).

Шаг 6: Создать функцию отчетности.

Задача: создать информационную систему учета успеваемости учащихся.

Необходимо предоставить возможность ввода указанного заявления, и получения следующих отчетов:

1. Средний балл учащегося в разрезе итоговых оценок и баллов.

2. Средний балл по предмету в разрезе итоговых оценок и баллов.

3. Средний балл преподавателя в разрезе итоговых оценок и баллов.

4. Средний балл кафедры, ведущей предметы, в разрезе итоговых оценок и баллов.

5. Средний балл по городу проживания учащихся в разрезе итоговых оценок и баллов.

6. Средний балл по школе, которую окончил учащийся, в разрезе итоговых оценок и баллов.

7. Итоговая ведомость оценок и баллов учащегося в разрезе предметов за разный период.
